##RETROSPECTIVA

1. ¿Cuáles fueron los mini-ciclos definidos? Justifíquenlos.
Ciclo1: Hallar la lógica necesaria para resolver el problema.
Ciclo2: Realizar todo tipo de pruebas que pudieran fallar.
Ciclo3: Diseñar el código basado en la solución planteada.
Ciclo4: Codificar la solución.

2. ¿Cuál es el estado actual del proyecto en términos de mini-ciclos? ¿por qué?
Los mini-ciclos fueron completados en su totalidad.

3. ¿Cuál fue el tiempo total invertido por cada uno de ustedes? (Horas/Hombre)
Iván Bernal: 7 horas
Santiago Malaver: 7 horas

4. ¿Cuál consideran fue el mayor logro? ¿Por qué?
Nuestro mayor logro aparte de conseguir resolver el problema del proyecto, fue saberlo plasmar de manera adecuada en el código; ya que a pesar de costarnos un poco, conseguimos hacerlo. 

5. ¿Cuál consideran que fue el mayor problema técnico? ¿Qué hicieron para resolverlo?
Nuestro mayor problema técnico fue llegar a la lógica correcta para resolver el ejercicio, ya que muchas ideas se dejaron de lado debido a los casos borde.
Para resolverlo, perfeccionamos poco a poco la estrategia principal.

6. ¿Qué hicieron bien como equipo? ¿Qué se comprometen a hacer para mejorar los resultados?
Como equipo supimos comunicar y escuchar las ideas para finalmente aplicar y poner en practica la que consideramos mejor.
Nos comprometemos a manejar de una forma mas adecuada el tiempo y la distribución de los mini ciclos.

7. Considerando las prácticas XP incluidas en los laboratorios. ¿cuál fue la más útil? ¿por qué?
The cost must be written to agreed standards, fue la que tuvimos en cuenta durante todo momento, para comprender los estándares requeridos en la industria y ponerlos en práctica.


8. ¿Qué referencias usaron? ¿Cuál fue la más útil? Incluyan citas con estándares adecuados.

-W3Schools. CSS Colors. https://www.w3schools.com/css/css_colors.asp
-Oracle. Class ArrayList, Java Platform SE API Specification. https://docs.oracle.com/en/java/javase/17/docs/api/java.base/java/util/ArrayList.html

La más útil fue W3Schools, ya que nos permitió complementar de manera adecuada el diseño de los símbolos para las pruebas que se necesitaban realizar.